Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 9=
Vá dormir.
Tudo bem.
Onde está Cheng Rui?
Porque é que ele ainda não voltou?
Fardo.
Onde está ele?
Bem...
Após o estudo da noite,
recebeu um telefonema.
e saiu a correr.
Ele deve voltar em breve.
Tudo bem.
Para onde foi Zheng Sipeng?
Senhor, ele tirou baixa médica.
O que devemos fazer?
Inspeção surpresa no dormitório.
Li Wu, rápido.
Apague a lâmpada da mesa!
E a Cheng Rui?
O seu telemóvel foi confiscado
quando as aulas começaram.
Na semana passada, entrou sorrateiramente no escritório.
roubar aquele cartão desportivo,
E a professora apanhou-o em flagrante.
Se ele for apanhado novamente,
O Sr. Qi irá certamente expulsá-lo imediatamente.
Depressa. Coloque a almofada dentro do edredão dele.
Rápido.
Encha o edredão dele.
Encha a almofada dele.
Será que isso os enganará realmente?
O que mais podemos fazer?
Isto...
Experimente apenas como último recurso.
Eu já passei por uma verificação destas antes.
Pressa.
Que se dane.
Já é tão tarde. Por que razão não está a dormir?
Não tens aula amanhã?
De quem é esta cama? Onde está a pessoa?
Olá, Sr.
Li Wu.
A cama de Li Wu.
Li Wu da turma 3?
(Ausente durante a noite)
Quem sabe para onde foi?
Senhor, ele foi para casa.
Disse que estava frio e foi a casa
buscar um cobertor mais grosso.
Ele estará de volta
amanhã de manhã.
Sim.
Onde esteve ele durante o fim de semana?
Agora diz que está frio?
Tudo bem.
Depressa, vá dormir.
Tens aula amanhã.
Certo, senhor.
Adeus, senhor.
Isso assustou-me.
Fiquei toda arrepiada.
Li Wu.
Nada mal.
Muito justo.
Se Cheng Rui soubesse
O que fez hoje,
Ele emocionar-se-ia até às lágrimas
e declarar-se-ia para você.
Muito bem, Li Wu.
Em que estava a pensar?
Fiquei com tanto medo que congelei.
Vocês não disseram?
Se fosse apanhado de novo,
seria expulso?
Sim.
Vamos dormir.
Vá dormir.
Tudo bem.
(Sr. Qi)
Olá, Sr. Qi.
Desculpa.
Não ouvi o telefone.
Há algo de errado?
Cen.
Li Wu não voltou à escola durante toda a noite.
Não voltou a noite toda?
Senhor Qi, desculpe
por te fazer preocupar.
Você está aqui.
Onde foste ontem à noite?
Fui para casa.
Quando é?
Logo após a aula.
Fez horas extra ontem à noite.
Quando adormeci,
ainda não tinhas chegado a casa.
Esta manhã,
Cheguei antes de acordares.
Senhor Qi,
Posso falar com Li Wu a sós?
Claro.
Venha cá um instante.
Onde foste ontem à noite?
Você está a planear apenas
Permanecer em silêncio?
Passei o tempo todo no dormitório.
Então, agora mesmo, o professor perguntou-te.
Porque é que disse que foi para casa?
Acobri o meu colega de quarto.
Encobriu-o?
Porquê?
Foi uma situação especial.
Situação especial?
Então, agora mesmo,
Queria que eu encobrisse a sua mentira?
Porque é que acha que eu o ajudaria?
Não sei...
Li Wu.
Eu também já fui estudante.
Eu sei o que está a pensar.
Pode sentir
que está a ser leal,
Mas não posso deixá-lo agir de forma imprudente.
Veio para a cidade de Yi,
E a sua prioridade máxima é estudar.
Se sentir
perder esta oportunidade de estudar
Não importa,
Por isso não tenho nada a dizer.
Posso ajudar-te a encobrir uma mentira.
Mas não posso fazer o exame de admissão à faculdade
por si.
Desculpa.
Por que razão se está a rir?
Nada.
Que aula é esta?
Inglês.
Muito bem, já chega.
Volte para a aula.
Ok.
Você quer dizer
Li Wu estava a encobrir o seu colega de quarto?
O Sr.
Acredito no que Li Wu disse.
Ele não tem para onde ir.
para além da escola e de casa.
Mas ainda estou um pouco preocupado.
Acabara de chegar das montanhas.
e muitas outras coisas
são novas para ele,
até tentador.
Assim, os seus arredores
e o comportamento das pessoas que ele encontra
poderia ter uma grande influência sobre ele.
Senhor Qi,
Também conhece a situação de Li Wu.
O NCEE é muito importante para ele.
Não quero que outras coisas o afetem.
Então quer dizer
Quer mudar o dormitório de Li Wu?
Eu também não tenho a certeza.
Afinal,
Eu não sou o pai biológico dele.
Cen.
Compreendo as suas preocupações.
Eu conheço essas crianças.
muito bem.
Embora alguns sejam um pouco traquinas,
No fundo, todos eles são bons alunos.
As notas deles também são boas.
Li Wu é muito sensato.
Ele é orientado para os objetivos.
Eu acredito
Ele não será fácil
influenciado pelo ambiente.
Não se preocupe demasiado.
Na minha experiência,
Os estudantes hoje em dia
Todos têm personalidade.
Têm as suas próprias ideias.
e os seus próprios planos.
Restrição excessiva
não é necessariamente
Que bom para eles.
Claro,
Vou analisar cuidadosamente.
As situações que lhe causam preocupação.
Não te preocupes.
Vou prestar atenção redobrada a Li Wu.
Certo, obrigado, Sr. Qi.
Assim não te incomodarei.
Vamos comunicar se surgir alguma coisa.
Tudo bem.
Adeus, Sr. Qi.
Ok, adeus.
Cuidar.
Cheng Rui.
Novidades?
É o Sr. Qi.
Venha comigo por um instante.
O que fazer?
Porque é que não me lembrou disso antes?
Eu liguei-te várias vezes.
Espero que a partir de hoje,
Assume a responsabilidade por si mesmo.
O que se passou? O que aconteceu?
Por que razão o professor está a repreendê-lo?
Será por causa da noite passada?
Não.
Isso tudo já não ficou no passado?
Como é que ele sabia?
Sim.
Então não foram os dois, certo?
Claro que não.
Como poderíamos?
Sim.
Então é ele.
O que estás a fazer?
Eu até te considerava um irmão,
pensei que fosse leal.
e senti pena de si,
mas você
Virou costas e dedurou-me.
Eu não fiz isso.
A tua família quer mudar-te de dormitório.
Ainda nega?
Li Wu, se está chateado comigo,
Pode dizer isso diretamente.
Não tem de fazer nada de errado
nas minhas costas.
Cheng Rui.
-Cheng Rui.
Não me toque.
Cheng Rui.
O que estás a fazer?
Existe algum mal-entendido?
Sim.
O que disse o Sr. Qi?
Que mal-entendido poderia haver?
Se ele não quisesse ajudar,
podia recusar.
Eu implorei-lhe?
Inicialmente , não
vos queria envolver.
Não.
Cheng Rui.
Pode explicar com clareza?
O que mais há a dizer?
Tão ansioso por se livrar da culpa
da culpa que assumiu ontem,
Fingir ser o bonzinho, é?
Graças a si,
agora sou eu que me atrevo
Agir sem assumir responsabilidades
corrompe os bons alunos.
Obrigado.
Cheng Rui.
O seu pai está aqui. Ele está lá em baixo.
Ele quer que desça rapidamente.
Espera...
Vamos.
Oh não...
Cheng Rui!
Seu miúdo inútil!
Isto...
Está satisfeito agora?
Vamos.
Olá Li Wu.
Terminou os seus exames?
Vou para a escola buscar-te agora.
Espere por mim no portão da escola.
Ok.
Porquê tanto silêncio?
Como correu a prova?
Estava tudo bem.
Não se está a sentir bem?
Li Wu?
Não.
Eu pedi comida para levar.
Vá ler o seu livro.
Não tenho fome.
Você diz-me.
Chateei-te hoje?
Falar.
Contou ao Sr. Qi?
Mudar de quarto?
Sim.
Porquê?
Tem algum problema se o
mudar de dormitório?
Porque é que simplesmente não me disse?
Assumi a culpa voluntariamente.
Não foram eles que me obrigaram.
Fê-lo de livre e espontânea vontade?
Quebrar as regras pode acontecer.
Alguma vez será voluntário?
E agora aprendeu a mentir.
Li Wu,
Você não era assim antes.
Está aqui há menos de um semestre,
E você mudou tanto.
Diz-me.
Não foi influenciado por eles?
Não me influenciaram.
Eles são meus amigos.
Que raio de amigos desorganizados são estes?
Só afetarão os seus estudos.
Não foi você que me contou?
Fazer amigos e integrar-se?
Então simplesmente fugiu de casa?
Só de pensar em estar
com ele no mesmo quarto...
Isso deixa-me com raiva.
Então porque não o expulsou?
É o proprietário do imóvel, certo?
Como poderia?
Ele não tem família.
Para onde poderia ele ir?
Só fala, mas tem um coração mole.
Muito bem, parem de falar dele.
Falar dele dá-me dor de cabeça.
Tenho sede. Quero água.
Que tipo de água?
Este.
Bom.
Você simplesmente apareceu assim.
E se o seu irmão estiver à sua procura?
Ele não me vai procurar.
(Irmão)
Ele ligou.
Não responda.
Não vai mesmo responder?
O seu irmão está preocupado consigo.
Não consigo concentrar-me.
E quanto aos estudos dele?
Exatamente como te disse,
Não ficaria zangado?
Não estou zangado.
Independentemente do que o rapaz bonito diga,
Não vou ficar zangado.
(Irmão)
Resposta?
Ignore-o.
Não responda.
(Irmão)
Tão persistente.
Se ele quiser, deixe-o ligar.
(Irmão)
Ele tem realmente perseverança.
Já reparou?
Cada chamada
estão separados por um minuto.
Ele tem TOC?
Este é o seu telefone antigo.
Eu entreguei-o a Li Wu.
Ele não é estúpido.
Ele sabia que devia ligar ao seu amigo.
Resposta?
(Chun Chang: Cen Jin está aqui comigo.)
(Não te preocupes.)
(Vá descansar cedo.)
(Ela volta amanhã.)
(Vou estudar muito,)
(e não o deixarei preocupar-se novamente.)
Estudar muito?
Vou ver o quão bem consegue estudar.
Em que medida?
Siga em frente.
Pressa.
Dessa forma.
Posicione-se corretamente.
Não esbarre em mim.
Porque esbarrou em mim?
Quem esbarrou consigo?
Por que razão está a gritar?
Não se aglomerem aqui.
Ainda faz barulho?
O sinal da aula tocou há muito tempo!
Não ouviu?
Como está a sua linha?
organizado?
Posture-se corretamente!
Os quatro meninos lá atrás.
Poderia trabalhar um pouco?
Dirija-se até à sala de equipamentos.
E trazer as bolas de voleibol?
A um metro de distância. Esquerda e direita.
Posicione-se corretamente e alinhe-se.
Alinhe a frente e o verso.
Vem.
Aquecimento conjunto, prontos, já!
Um, dois, três, quatro.
Desculpe por isso.
A minha mão escorregou.
Está completamente enganado.
Observe-me.
A bola de voleibol não parece certa.
Da próxima vez, vamos usar uma bola de basquetebol.
Com a sua construção,
Deverá usar um arremesso de peso.
Primeira vez que encontro voleibol
Muito divertido, certo?
A diversão continua, e ainda há mais para vir.
O que está a tentar fazer?
Qual é o problema?
Quer brigar?
O que estão a fazer?
Tao Wanwen, da classe Rocket.
Discípulo orgulhoso do Sr. Qi.
Vamos.
Limpe as mãos.
Não há necessidade.
Tu és...
Conhece Cheng Rui, certo?
Você é ostracizado
Por minha causa.
Mas não se preocupe,
Vou arranjar uma forma de te ajudar.
Não há necessidade.
Obrigado.
Este foi um caso especial.
Não vou pedir licença novamente.
De facto, chega de licenças.
Os exames mensais estão a chegar em breve.
Precisa de se concentrar,
Sem distrações.
Ok, não se preocupe.
Vou esforçar-me o dobro para os exames.
Volte para a aula.
Ok.
Adeus, Sr. Qi.
Adeus.
Wen.
Venha comigo.
Para onde?
Sobre não voltares para casa à noite,
Porque é que não explicou isso claramente
ao seu pai e ao Sr. Qi?
Isso é um assunto pessoal seu.
Não devo contar aos outros.
Certo, percebi.
Eu também expliquei isso à professora.
O que estás a fazer?
Se assim fosse, estaria a ser repreendido
sem motivo.
Quem te disse para agires por conta própria nesse dia?
E ajudar-me?
Como está a correr a sua inscrição para a faculdade?
Não é possível.
Os meus pais se reuniram
parentes e amigos
Em casa todos os dias.
A fazer lavagem cerebral em turnos.
Se o Sr. Qi não tivesse ligado
para os avisar caso eu não voltasse,
Isso afetaria o meu NCEE,
Eu nem sequer consegui voltar.
Depois...
Não se preocupe com isso.
Eu próprio vou descobrir.
Tudo bem.
Pare de franzir o sobrolho.
Dia após dia,
É perturbador de se ver.
Não está chateado(a)?
Está a se tornar um valentão.
Como sabia?
Eu não o intimidei.
Só queria desabafar.
Era obviamente hipócrita.
Sim.
Mais tarde, a situação descontrolou-se um pouco.
Mas Fatty Zhang e os outros
também me defendeu.
Neste momento,
Não me posso levantar e culpá-los.
Isso seria ingratidão.
O que quer dizer com ingrato?
Zhang Gordo
está a defendê-lo
Ou estava apenas a descarregar a sua própria raiva?
Consegue dizer?
Li Wu assumiu a culpa por si.
e não contou ao professor
o seu problema.
O que mais quer dele?
Ele não contou à professora.
Mas contou aos pais.
Não é a mesma coisa?
Não é a mesma coisa.
Ele não tem pais.
Ele não tem pais?
Os pais e o avô de Li Wu
Todos já faleceram.
Contou à irmã dele sobre o seu caso.
Mas ela não é irmã dele de verdade.
É filha de seu benfeitor.
Neste tipo de relação,
como poderia esperar que ele mentisse?
De quem ouviu isso?
Graças a si,
O Sr. Qi acabou de me contar.
Eu não sabia.
Agora já sabe.
Pode parar agora?
Zhang Gordo
está a intimidar Li Wu
sob o pretexto de te defender.
Se o professor perguntar,
Ele simplesmente dirá que liderou a situação.
Ele não vai perder de maneira nenhuma.
Você é como um tolo,
sendo utilizado como peão.
Não era minha intenção fazer disto um grande problema.
Então, o que devo fazer agora?
Vá pedir desculpa a Li Wu.
Pedir desculpa?
Não é possível...
Isto é muito constrangedor.
Bom.
Por isso, vá fazer as pazes com o seu orgulho.
Ego insuflado.
Espere por mim.
Ajude-me a pensar.
Existe
Uma forma mais delicada?
Adeus, Jin.
Adeus.
Jen Jin.
Sentar.
Como é?
Após trabalhar na empresa
durante algum tempo,
Já se acostumou com isso?
Muito bom.
Muito bom?
Mergulhou de cabeça no trabalho,
E deve estar exausto.
Livre na sexta-feira?
Se não se importa,
Vamos ter um jantar de boas-vindas.
Sexta-feira, certo?
Porquê?
Tem mais algum plano?
Não.
Posso pagar, se preferir?
Bem, eu realmente preocupo-me com isso.
Vou aproveitar esta oportunidade.
Obrigado, chefe.
Mas...
Esta refeição não é gratuita.
Conhece a Bei'ao Motors?
Eu já tinha trabalhado com eles antes.
Estão a lançar um novo modelo.
Muitas empresas de publicidade
estão a competir.
Quero que experimente.
Consegue fazer isso?
Sim. Tenho contactos.
Entrarei em contacto.
Ok.
Vou enviar-te o material.
Alguma dúvida?
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
Ok.
Obrigado, chefe.
Aula encerrada.
Aumento.
— Adeus, professora.
Adeus, alunos.
Vamos.
Ok.
Deveríamos?
Ir à biblioteca amanhã para estudar?
Eu não quero ficar em casa.
Os meus pais são muito chatos.
Dá tempo.
É fim de semana.
Só quero ir para casa dormir.
Aqui.
Dê-me a sacola.
Entre no carro.
(Escola Secundária Yingcai da cidade de Yi)
Olá.
(Sexta-feira, indo buscar Li Wu à escola.)
Sentimento.
Você está aqui.
Por aqui.
Vamos.
Todos estão à sua espera.
O Jin está aqui.
Está atrasado(a).
Desculpe o atraso.
Jin, estás tão bonita.
Sentimento.
Obrigado.
(Escola Secundária Yingcai da cidade de Yi)
Ei, está à espera de alguém?
Estamos a fechar.
Ei, o que se passou?
Desculpa.
Gerente, o seu chá.
Ok, obrigado.
Aqui, menina.
O seu chá.
Obrigado.
Há alguns dias,
Encontrei o Sr. Wu e descobri
Tinha deixado a Yiwen Creative Dream.
Sim.
Estou na AusStar agora.
AusStar?
Não estou muito familiarizado.
Que projetos já realizou?
A nossa empresa é relativamente nova,
mas nós já trabalhamos nisso
com diversas marcas bastante conhecidas.
A nossa capacidade empresarial
Tem boa reputação no setor.
A equipa é jovem,
mas cheio de energia
e um espírito de exploração.
Claro.
Confio no seu juízo.
E confie também na empresa
que escolheu para desenvolver o seu projeto.
Não vai ser mau.
Mas desde que vieste até mim,
Não lhe vou esconder isso.
Bei'ao Motors
Seleciona apenas empresas
da sua rede de fornecedores.
cooperar com.
A AusStar não está incluída.
E agora a competir
para este projeto
Yiwen Creative Dream
e várias outras
principais empresas do setor.
Considerando a atual solidez da sua empresa,
Penso que até passar
na avaliação de qualificação é que me pergunto se isto vai para além da avaliação de qualificação.
Vai ser difícil.
A AusStar não era
no conjunto de fornecedores da Bei'ao Motors,
o que, de facto, foi um erro nosso.
Mas estamos prontos.
Daremos o nosso melhor para competir.
Os materiais de candidatura
foram submetidas esta manhã.
Cumpre os requisitos da Bei'ao Motors.
requisitos.
Yiwen Creative Dream
é, sem dúvida, excelente.
Mas a AusStar tem as suas próprias vantagens.
A nossa criatividade,
execução,
e custo-benefício
são as melhores entre estas empresas.
Estes são
Alguns materiais de projeto da nossa empresa.
Pode dar uma olhada.
Ok.
Se nós
pode assumir este projeto,
A AusStar ganhará mais reconhecimento
no setor.
Também pode obter
um bom projeto
com uma relação custo-benefício extremamente elevada.
Assim, espero que o Sr. Chen
irá considerar,
dando-nos
uma oportunidade para apresentar a sua proposta.
Conforme planeado,
O nosso novo produto será lançado no próximo mês.
Precisamos de finalizar a equipa de marketing.
Assim, chegou a hora de você
preparar a sua proposta.
Provavelmente serão apenas duas semanas.
Você consegue?
Duas semanas está ótimo.
Ok.
Em seguida, conclua rapidamente o seguimento.
Documentos de aprovação do fornecedor.
Eu te darei
uma oportunidade de participar no concurso.
Claro.
Quem será escolhido no final?
Ainda dependerá da força.
Obrigado, Sr. Chen.
(Bei'ao Motors)
Olá, é o pai/mãe de Li Wu?
(Clínica)
Sim.
Como é que ele está?
Febre.
Trinta e nove graus.
Ele não tem estado bem.
durante alguns dias.
A medicação não ajudou.
É melhor levá-lo
ao hospital para receber soro intravenoso.
Ok.
Obrigado.
De nada. É o meu dever.
(Sala de Tratamento)
Vamos.
Acabei de ir buscar isto ao seu dormitório.
Coloque-o e venha comigo
ao médico.
Desculpe, estão todos na fila.
Por que razão está a furar a fila?
Vá para os fundos.
Alinhar.
Simplesmente vá.
O que estás a fazer?
EU...
Tinha medo que ele te intimidasse.
Melhor agora?
Relaxe.
Olá, Ted.
Desculpe, estou com um pouco de pressa.
Posso pedir meio dia de folga?
O meu irmão mais novo está doente.
Estou a acompanhá-lo no hospital.
Obrigado.
Não fez isso?
Comeu alguma coisa hoje?
Ainda não comeu, certo?
EU...
Não tenho muita vontade de comer.
Vou comprar algo para comer.
(Injeção de Cloreto de Sódio)
Ok. Preciso de ir.
(Irmão)
(Desculpa.)
(Está tudo bem.)
Olá.
A sua refeição está pronta.
Ok.
Comprei papas de arroz,
Massa com frango desfiado e wontons.
Demais.
Coma o máximo que puder.
Uma boa nutrição ajuda a uma recuperação mais rápida.
Então...
Tu....
Já não está zangado(a) comigo?
Já te respondi
no WeChat, não respondi?
Coma depressa.
O que queres?
Vou comer isto.
Eu farei isso.
Concluído.
Aqui.
Obrigado.
Delicioso.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪